K-AJD

Izbor in tisk proizvodnih načrtov glede na naročilo stranke

Leto izdelave: 2023

Matevž Nerat
Blaž Brglez
Aljaž Bračko


Koda: https://github.com/BlazBrglez1/Praktikum2

Kategorizacija: namizna aplikacija

Oznake: .Net, winforms, github, outlook

V sklopu predmeta Praktikum2 v 2. letniku programa ITK na FERI smo v sodelovanju s
Ključavničarstvom AJD razvili rešitev za težave s katerimi se soočajo na podjetju vsakodnevno.
Glede na zahteve smo se odločili, da projekt ločimo na dve aplikaciji: namizno aplikacijo in Outlook
Add-in. Outlook je platforma, kjer prejemajo naročila od stranke, zato se nam je add-in ponudil, kot
najboljša rešitev za čim manj klikov na gumbe in prenosov datote. 
Outlook Add-in ponuja dodaten gumb v meniju, ki se pokaže ob desnem kliku na naročilnico,
ki je priponka v mailu. Ob kliku na gumb se priponka prenese v namizno aplikacijo, torej je
funkcionalnost Add-ina prenos naročilnice v namizno aplikacijo.
Namizna aplikacija prejme naročilnico od Outlook Add-ina, kjer jo prebere, prepozna serijske
številke, najde načrte pripadajočim serijskim številkam, te načrte uredi z oznako( št. naročila in datum
prejema) in nato natisne vsakega 2x. Aplikacija lahko prejme naročilnico preko ročnega vnosa, kjer so
vsi nadaljnji koraki isti kot pri prejemu naročilnice od Outlook Add-ina. Naročilnica se uporabniku
prikaže v pdf viewer-ju implementiranem v aplikacijo, sam viewer ponuja funkcionalnosti, kot so
iskanje po ključni besedi, prilagajanje velikosti prikaza dokumenta in brskanje po straneh dokumenta.
Aplikacija izpiše najdene serijske številke in število najdenih serijskih števil. V rdečem so izpisane
serijske številke za katere program ni našel ujemajočega načrta. V tem primeru je uporabniku
omogočeno dodajanje in brisanje pdf-ja načrta, kar preko uporabniškega vmesnika